但是没有什么能浪费河马的死亡为河流提供一顿饭
最可怕和最有效的掠食者尼罗河鳄鱼
这些鳄鱼长到五米长
像个小骗子
工作室旁边的河马尸体立即被设置
这些贪婪的爬行动物
这是在我们面前一百米处
一个经典的卢安瓜（Luangwa）看到水中嵌入的仓库和大约30条鳄鱼
令人惊讶的是，有两个三个河马进来，
实际上试图将鳄鱼从尸体上拉下来，显然，妈妈会
其中之一
似乎有很多团伙试图将农作物压掉
泰勒湖袖子演讲，所以这是非常邪恶的邪恶河马和犯罪
鳄鱼通常和平共处，鳄鱼会抓住一切机会
捕食一只虚弱的动物或清除死亡的动物，我们看到了其中的一两个河马
做这些大的警告显示，这确实是对鳄鱼的威胁
他们试图用这种大打哈欠赶走鳄鱼，你知道
尖锐的牙齿记得鳄鱼显然根本没有被那吓坏过，
这里有很多农作物，所以您知道河马没有机会
真正的驾驶
艾莉森·莱斯利（Allisyn Leslie）是尼罗河鳄鱼最重要的权威之一，
向其中一位电影摄制组解释了鳄鱼的独特喂养方式
这是一块骨头，每平方英寸实际上只会压碎2,000磅
他们只是压碎，直到你知道它足够柔软为止
他们只能吞咽的情况，如果说很多话，例如皮肤
或内脏，他们只是把他拉出来，他在颤抖，颤抖的尾巴从
从字面上滑下来，那里有某种等级制度
我们彼此依赖，实际上抓住了猎物的两端
并在相反的方向旋转，尽管对我们来说看起来像是疯了
疯狂和飞溅，然后继续，实际上有一个真正的控制
一套合适的系统，他们使自己感到惊讶，每个人都专注于
河马要死的地方，你肯定会慢慢地知道这些清洁
机器进来只是为了让您保持系统更新
鳄鱼是机会主义者，他们以河里和河边的鱼为食
每年的这个时候，我们都会充分利用垂死或死亡的河马，但它们会
还可以利用任何动物来河里喝水
如果附近有黑斑羚，那么在该地区会有大量的此类杂物
如果我们不去的话，银行里会有很多乌鸦去买那只动物
我下雨了，我认为其中一些地区会引起轩然大波
所以对于口渴的动物来说，这条充满鳄鱼的河与
有必要
你